好 接下来咱们再来看 接口代码
具体该如何输解
在TS里面我们如何来去输解接口代码呢
我们分为几个部分来讲啊
因为接口它是约束内 约束对象 约束函数的契约
因此呢 我们这里分开分别来说一下
内这个东西呢 由于现在呢 我还没有讲到
在TS里面我们还没有讲到内
在TS里面已经有内了 对吧 已经有内这个概念了
但是呢 我们后边会讲 专门来讲TS的内
转TS的内的时候呢 我们再去说这个接口
再去说这个接口 跟内怎么去联用
好 我们先说对象 内这一块呢 我们先跳过
讲内的时候再说 先说对象
第一个问题 如何接口约束对象
那么怎么来约束呢 首先我们要定义一个接口
就跟没据一样 跟内形别密一样
我们先定义一个内形 接口提起是什么
就是一个内形 对吧 好 我们来定义一个内形
怎么定义呢 定义接口的话是用interface
定义没据是用in的 定义接口是用interface
后边跟上一个接口的名字 接口的名字
跟那个没据是一样的 跟上一个没据的名字
这里跟上一个接口的名字 比方说U字
有一个用户对象 用户对象
我就定了一个接口 表示来约束用户对象的
一个用户对象里边 应该有哪些东西呢
我们就在这里一次来书写 比方说用户的姓名
必须是一个支付串 用户的年龄 必须是个number
这个代码我们就写了好多好多次了
就约束完了 比方说约束完了
有了这样的一个接口之后 后边比方说
我要定义一个用户 U
我要对它进行约束一下 你必须是一个用户
你必须是一个用户 对它进行类型的约束
约束之后 后边你书写代码的时候
你是不是就必须要给一个内容属性 对吧
而且还必须是一个支付串
然后要给一个A级属性 必须要是一个数字
就完事了 就这么简单
接口 你看约束对象 就这样子的约束
明白了吧 这就是接口约束对象
那么看到这里呢 有些同学肯定想问了
这个玩意儿 跟我们之前学的内雄别名
有啥区别呢 好像没啥区别啊
好 我给大家写一下 内雄别名 Type
U字 以前我们是这样子写的
Name String Age Number
我们以前是这样写的 对吧
是不是没有区别 只是写法变了一下
确实 确实
接口了 跟内雄别名
在目前阶段 在现阶段区别不大
区别不大 那么他们有没有区别呢
他们是有区别的 他们最大的区别在哪
他们最大的区别在这 约束内这一块
主要是在这 但是由于目前
我们还没有讲到类
因此你这节课看上去了
他们两个好像没啥区别
所以说有的时候 我发现有的教程里边
讲TS的时候 讲 TypeScript的时候
他就说 接口了 内雄别名 你任选一个
你喜欢用哪个 用哪个
其实他们是有个很重要的区别的
就在约束内这一块 但是我们还没有讲到类
因此这节课 你可以认为
他们没有多少的区别
其实他们后面还是有一点点小区别的
就算把这个跑开
把这个东西跑开 他们还是有一点小区别
我们以后再说
但是我个人建议
在绝大部分场景下边
像这种约束对象的时候
建议大家使用这种方式
使用接口的方式 为什么呢
习惯 个人习惯
以这是练习一下这个接口的使用
二者是为以后
书写约束内的代码做准备
因为我们后边
你会看到很多的第三方的一些程序
第三方很酷
他们里边用的TS代码
很多地方都是使用接口
没有使用内容别名
我个人建议
其实这节课无所谓的 两个都可以用
这里大家说一下
在约束对象的情况下
这两个其实没有多少的区别
这是接口来约束一个对象
我们来看一下
除了约束对象之外
它还可以约束函数
约束函数
接口
这个约束函数
其实有两种情况
一种是在对象里边有个函数
这叫方法 对吧
对象里面的函数
我们通常把它称之为方法
比方说这个用户对象里边
有一个方法
叫打招呼吧
say hello
那么它是一个方法
我们给它约束一下
这个东西是一个方法
那么它没有参数
返回内形为void
我们就简单约束一下
那怎么写呢
约束一个方法
两个括号表示方法的参数
参数里边啥都没有
没有任何东西
返回内形
一个箭头对吧
返回内形一个箭头void
那么表示
它是一个函数
这个函数没有参数
这个函数
返回内形是void
注意你这里不能去写函数实现
千万不要去写函数实现
因为它没有实现的
因为这个接口跟我们的内形别名一样
它不会出现在编译结果里边
编译结果里边是不会有这个东西的
这个东西会消失的
是没有这个东西的
不用咱们看一下了
这里就马上了
我们这里编译一下
tsc
对不对
应该使用什么
我们上一课学的
上一课做的npm run build
没有是吧
上一课这边
这边我们带了个卡牌
卡牌程序里面配置的
这边还没有配置
我们配置一下
build
这里
rd
删除目录
然后写钢s
写钢q
删除dist
然后再运行tsc
把这个写一下
npm run build
先删除这个文件夹
然后再重新编译
编译完成
大家看一下
结果里边
结果不见了
消失了
所以跟内形别名一样
跟内形别名一样
这里我们记一笔
接口和内形别名一样
接口不出现在
编译结果中
在编译结果中
它只是在你写代码的阶段
对你的代码进行约束的
因此
这里你肯定不能写实现
你实现怎么运行的
它又不在编译结果里面
因此你不能写实现的
say hello
你可以这样子书写
这是地种书写方式
表示这个东西是一个成员
这个成员是一个寒树
寒树没有参数
反回内形为臥意的
这是地种书写方式
第二种书写方式
你可以这样子写
用ES6那种方法的书写方式
表示这是一个寒树
它没有参数
帽号反回内形为臥意的
都行
两种写法都行
效果是完全一样的
好
我们写了这个约束过后
那么一个用户里边
你就不能不
没有这个寒树了
必须要有这个寒树
say hello
因此现在它爆错了
它告诉你
提示得很明确了
对吧 指着它
它告诉你 say hello
它说已经
它声明了
已经声明过了
这个接口里面
必须要有这个东西
但是里面有
我们写上这么一个 say hello
写上这么一个寒树
让我说
随便写吧
这个无所谓
保存一下
没问题了
这是把寒树
作为一个方法
作为一个对象的成员
来进行约束
其实跟之前是一样的
没有什么区别
当然了
也可以使用内形别名
效果是完全一样的
一点区别都没有
效果完全一样
这里内形别名 say hello
或者是 say hello
这样子写
也可以
两种写法都可以
没有任何区别
在这个场景下边
是没有任何区别的
内形别名
和接口的两种书写方式
这是关于寒树的约束
那么有的时候
我们约束的寒树
可能不是一个
对象里边的成员
我们可能会
直接约束寒树
这种情况发生在什么时候呢
比方说通常会发生在这
这种情况
给大家看一下
我上面注释掉了
给大家看一下下面的单
比方说
我有这么一个寒树
这么一个寒树
这个寒树呢
名字叫做
come back
或者叫求和吧
求和
这个求和呢
你要给我传一个
数字的数字
numbers
它是一个数字的数组
给大家约束一下
另外呢
我不是对这个数组里面
每一项求和
我可能
有的时候呢
我要求它里面的
积数之和
那些积数
把它加起来
或者是有的时候呢
我要求一个偶数之和
有的时候呢
我要求一个
数数之和
就是
字数只能被一
和字身整出的数字
有的时候呢
我要
把这个数组
第1357这样的
积数位相加
有的时候呢
把它偶数为相加
就是情况有很多
我也不知道
要对哪些东西求和
有的时候呢
我要对各位
就是各位数求和
有的时候呢
我要对
三位数求和
就是很多情况
你并不知道
它要对什么东西求和
那么这个寒树
问大家这个问题
该怎么来设计
如果你只写一个寒树
我这个寒树
怎么知道
要对哪些东西求和
哪些东西是不求和的
应该怎么来设计这个寒树呢
好
带大家回忆一下
数组里边的一些知识
数组里边
我们学过了
很多很多的寒树了
对吧
有哪些寒树呢
我们先说看
第1个
for一起
这个寒树
这个寒树在做什么
在寻环
便利这个数组
对不对
在便利数组
那么
如果你想一想
你射身处立的想一想
你在写这个寒树的时候
你在便利数组
便利数组很好说
一共for寻环就可以便利
便利数组的时候
有一个问题就是
我把数组的每一项拿到了
比方说
你自己在写这个寒树
for一起
这个寒树是你自己写的
我把数组的每一项
写出来
for一起
我把数组的每一项拿到了
我要做什么事呢
问题是
我把每一项拿出来干嘛呢
我要输出吗
我把每一项拿到了过后
我要进行某个运算吗
我并不知道啊
我不知道他要做什么
因此应该写什么
这个寒树里面
参数应该写什么
写一个毁掉
写一个毁掉寒树
我把数组的每一项拿到过后
我给你这个寒树
把这个东西给你
你去处理
这就是毁掉
再比方说
数组里面不是一个寒树
叫做filter嘛对吧
过滤的对吧
假设你自己来写这个寒树的时候
你会怎么写呢
你会把满足条件的保留
不满足条件的扔掉
只保留那些满足条件的
但是问题是条件失啥呢
条件失啥呢
问题是你怎么知道条件失啥
这个条件是可能很多遍的
因此呢
你会使用一个毁掉寒树
让他来告诉你
我把每一项数字给你
你告诉我这个数字
或者是把数字的每一项
不一定是数字
把数字的每一项告诉你
你告诉我这一项
是不是满足条件
返回个true 或者是force
明白吧
我们可以通过毁掉寒树来
解决这个问题
那么这里也是一样
我在求核
求核呢
我会把每一项拿出来看一下
看一下这一项
是不是满足求核的条件
能不能把它来进行求核
如果可以的话
我就进行求核
如果不行的话
我就不求核
明白这个意思吗
所以说
第二个参数呢
我们会传一个毁掉寒树进来
我会把数组的每一项给力
然后你告诉我
是否满足条件
我们写个毁掉寒树
比方说就写
要取个名字吧
就callback
以前呢
在GS里面
我们这样写就完事了
还没有这个类型约束
这是个数组
我们只能在脑袋里面去记忆
所以说
我说
前端开发者
真的是记忆力完全的
还要记好多好多的东西
如果你记不住的话
你只能去查文档
只能去查文档
百度或者是他的官方文档
因此要全靠全视频记忆力
但是自从有了TS过后
我们不需要靠记忆力了
他会随时随地的提示我
无论是智能提示
还是及时的爆出
都在提示我们
应该怎么去输携带吗
我们有了类型约束了
好
那么现在呢
我们要对他来进行约束
他是个寒树
我怎么来对他进行约束呢
同样的道理
寒树也是可以约束的
我们怎么约束
我们来约束一下这个寒树
这个寒树有几个参数呢
你觉得他有几个参数
我要把树主的每一项拿出来
给这个寒树
是不是
这个寒树有一个参数
这个参数就是给的
给的什么
给的数字
把树主的每一项拿出来给他
因此他参数是一个数字
寒树是一个数字
有一个参数
有没有反悔值呢
有 肯定有反悔值
我调用你这个寒树之后
你要告诉我
它是不是满足条件
是和不是
就是反悔值
我把数字给你
你要告诉我
它是不是满足条件
反悔值是啥
反悔类型
就是不
不利
这就是寒树的格式
那么
如果我们的以后的代码中
经常出现这样的寒树格式
我们就可以
把这个约束单独提出来
形成一个内雄别名
或者是接口
我们先用内雄别名写一下
内雄别名很好写
tab
怎么写呢
就是条件
对吧 条件
OK 就是condition
比方说
我们给他取这么个名字
condition
条件
条件是啥呢
它是一个寒树
一个回调寒树
我要给你
一个数字
你给我告诉我结果
不利
告诉我一个结果
是不是满足条件
就这么一个寒树
我给他取了个内雄别名
那么这里
我们就可以使用内雄别名了
OK 我们先把他写完
写完再说
那么
求和
求和怎么弄呢
就先定一个辨量
s等于0
存放最弄的结果
然后循环这个数组
佛一起循环这个数组
把数组每一项拿出来
每一项拿出来
拿出来之后呢
怎么办
判断一下
callback
这是个寒树
它一定是一个寒树
因为我们这里已经约束了
之前写结实的时候
你还不确定
对吧
你写到这的时候
像我这种
强迫症患者
每次写结实的时候
写到这种代码
没有内情约束的时候
我心里面都是悬的
万一他不给我
传寒树咋办呢
他给我传个字
传个数字咋办呢
我心里面都是悬的
因此我要在前面
为了安全
我要在前面写一大堆判断
判断你这个callback
callback
是不是寒树
我会这样写
taple callback
是不是一个方形
是不是一个寒树
我们都会这样写
没有办法
而且我就算判断出来
它是寒树
我也不知道
它的参数
是不是一个数字
我也不知道
它是返回了内情
是不是一个布尔
我也不知道的
所以说以前写
接也审谈
我心里面总是悬的
没有安全感
你知道吗
那么现在我就有安全感
安全感暴捧
为什么
因为我这里约束了
它一定是一个寒树
你看智能提示
我在雕容它的时候
告诉我
这个一定是一个寒树
你不用想了
它里面是一个数字
你把数字给它就行了
把这个n
数字的每一项给它
它返回的一定是一个布尔
一定是一个true和force
条件为真
条件为真怎么办
把它加起来
对不对
加起来最后
把这个s返回
好
这个寒树就写完了
写完了之后
我们就来用一下
试一下
既然都写了
其实也没啥好试的
我们比方说
把所有的基数加起来
那么这里
第二个参数
你看必须要给我
这个参数就不能不传
因为约束了的
好
第二参数是个回调寒树
回调寒树
我们就给它这样子写
几个箭头寒树
结果
把每一项的数字给我
我来判断这个数字
是不是能够满足条件
条件就是n处一二的
余数不得于你
就是基数
对不对
这是条件
你看返回的结果
这是寒树的返回值
返回的结果
你看是个表达式
这个表达式一定是个布尔
OK
最后得到结果
得到结果
我们输出
console
log
输出
运行一下
npm装
看一下
26应该正确了
应该正确的
只需加吧
3加5
好
这是
我们这种写法
是用内雄别名
来进行约束的
那么接下来
我们再来看一下
接口是如何来约束的
我们今天
这解构
虽然学的接口
你会感觉他跟内雄别名
差不多
但是你必须要学习接口
因为这是一个
非常非常重要的概念
他的最大区别
再重申一次
在约束内这一块
但是现在我们还没有讲到内
还没有讲到内
而且在基础部分
咱们学习TS基础部分
我也不会去
不会去说内
跟接口如何来联用
还不会说
因为那一块是比较
有点复杂的
其实代码不复杂
有点着玩
因此我基础部分
不打算讲这一块的知识
要到进阶部分
我们才能真正的明白
接口和内
就是接口和内雄别名
他们的真正的区别
以及接口如何来跟内
进行联动
不好意思
把这段剪了
这里要重说一下
也就是说
要到进阶部分
TS进阶部分
我们才能真正的知道
如何将接口和内
进行联动
并且我们才能知道
接口和内雄别名
真正的区别
在现阶段
我们可以认为
两者差不多
没问题的
但是大家心里面
要有个底
好 下边
我们来写个接口
看一下这个接口
如何来约束一个函数
之前的接口
都是约束对象
两个大括号
表示对象里面的
各种各样的成员
那么怎么来约束函数呢
这样的约束
直接在这个大括号里面
书写函数的签名
就不要写函数名字了
不要写函数名字了
直接写签名
因为这个东西
就是函数的名字
怎么写呢
一样的
N number
不理
这个接口
不是
这里是冒号
这里要写冒号
表示的是
这个接口
就是一个
约束的是一个函数
约束的是一个普通函数
这个函数有一个函数N
反回内形为不理
效果是完全一样的
效果完全一样的
其实像这种写法
这种写法
有的时候
我们可以看到
第三方库里面
如果使用TS代码的话
也会看到这种写法
其实这种写法
可以直接写到
内形别名的里面来
也是完全一样的
这里
写过来
你看是完全一样的
是完全一样的
它下面
它也是在约束函数
就这种写法
就是你两个大括号里边
没有任何的成员名称
没有任何的成员
你看我们之前大括号里边
写的成员名称了
N、A、G、C、H、L
都是成员的名称
你的大括号里边
没有任何的成员名称
那么就表示
这个大括号
只是一个定界符而已
只是一个定界符
定界符
表示这里面是具体的约束内容
表示具体的约束内容
而不表示一个对象了
不表示一个对象了
所以说这种写法
在内形别名里面
也可以使用
明白这个意思吗
内形别名以及
接口如何来去约束
一个单个函数
就这样一些
这是这一部分
接口约束函数
好 接下来
咱们再来看
一些新的玩意
接口除了约束对象
约束函数之外
它还可以约束内
对吧
我们以后再说
那么接口还有一个特点
用这个新的一个表达方式
接口可以继承
这个继承这个概念
其实大家接触过
什么时候接触过
在react的时候
你会使用写一个内
对吧
写一个内
这个内去继承
react component
对不对
我们以前写过这么一个代码
就是class my component
然后去extend
react component
对吧
以前我们是这样写的
react是这样写的
对吧
内之间的继承
继承有什么作用呢
当一个纸内
继承了附内之后
当一个内继承了另一个内之后
这个就是纸内
这个就是附内
纸内里边会拥有
附内的所有支援
所有成员
附内里面有哪些属性
附内里面有哪些方法
纸内里面都会拥有
这样子就减少了
很多很多的重复代
这就是继承
好 继承它也表示
一些逻辑性的概念
也表示一些逻辑性的概念
比方说
这里是主键
我的主键
对吧
你这个我的主键
或者叫band
换灯片主键
那么这个东西
就是主键
react的主键
换灯片是一个react的主键
你想一想
这个描述能不能描述通
是不是逻辑正确了
换灯片是一个react的主键
只要这个描述能够描述通
他们之间就是继承关系
就是继承关系
这就是继承逻辑上的含义
语意上的含义
接口其实也可以继承
虽然接口它不参与运行
但是也可以通过继承
让一个接口拥有另一个接口的
所有成员
来看一下
接口的继承
这里主事一样
比方说
我这里就随便举个例子吧
随便举个例子
interface只讲语法
比方说有个接口a
有一个接口a
这里面有个成员
有一个成员
比方说t1吧
t1
t1 这不错
然后有一个接口b
它去继承了接口a
它里面有个成员t2
t2是一个Number
随便写的
没有什么实际的含义
好 那么我们看一下
这个接口b
用这个东西来进行约束的时候
我们看一下对对象
会有什么样的约束力
我们约束
u这个变量
为内雄b
那么我们看一下
我要写一个属性t2
必须要写
其实它已经提示力了
已经在提示力了
有两个成员必须要写
一个是t1和t2
两个成员都必须要写
t2必须是一个数字
还不行
还有t1
因为相当于是进行的组合
就是接口b里面
要有接口a里面的所有成员
明白这个意思吗
这是关于接口的继承
是一样的含义
表示的有的时候
我可以通过这种继承
来组合一些接口
接口里面
除了用这种方式来继承之外
除了用这种方式继承之外
还有一种方式
这里我们先写个b
先写个b
不继承了
现在不继承了
那么t1就不能写了
对不对
t1就不能写了
好
然后现在我们再写个接口c
interface c
这里我去继承啥呢
t1
我去继承a
dou
再继承b
可不可以
可以的
没问题
我们写个t3
b
在接口里面
你是可以有多继承的
就是一个接口
可以继承多个
好
写好这个继承过后
我们再来看
c
约束一下
你看看这里
它要有t2
还不行
还不够
还要有t1
还要有t3
b
这样才行
接口可以通过继承
来实现多种契约的组合
可以通过接口间
接口之间的继承
实现多种接口的组合
来组合多种接口
那么其实在这个点上
跟我们的类型别名
就已经开始有区别了
已经开始有区别了
类型别名
能不能做到类似的事情
能不能来组合
类型别名其实也可以
但是他们之间
是有一点区别的
如果你要做组合的话
我更加建议使用
更加建议使用接口
我不太建议使用类型别名
我等一下讲讲原因
比方说
这里我们要实现同样的一个效果
用类型别名
来实现同样一个效果
你看我会怎么写
首先是a里面有个t1
type
a里面有个啥
有个t1
这个t1是一个字不错
一样的吧
这个是一样的
好b里面有个t2
type
b
b里面有个t2
是一个number
b里面有个t2是个number
好c他要继承
但是类型别名
是不能继承的
那怎么写呢
我们可以这样子写
c他有啥呢
c他有啥
有t3对吧
t3是一个布尔
一个布尔
这是c的类型
类型约束
一个对象
对象里面必须有t3
一个布尔
然后它同时还得有a
同时还得有b
可以这样子写
and符号
a
b
你看
不爆错了
那么这个and符号表示什么意思呢
这里咱们记一笔
使用类型别名
可以实现类似的
类似的组合效果
需要通过
这个符号
他叫做啥呢
他叫做交叉类型
交叉类型
什么叫做交叉类型
就是把
这是一个类型
你看看
这是类型
它不是对象
它在约束一个对象
一向搞清楚
这些东西都是
不参与
不到编译结果里面的
它不是对象
它是类型
它是个对象类型
里面一个属性提算
把三个类型
使用交叉类型
对他们之间使用交叉类型
交叉类型什么意思呢
就是交叉的结果
比方他跟a来交叉
交叉的结果
它要保证
这个结果的类型里面
一定要包含
两者的所有成员
那么这就是
这就是交叉类型
交叉类型
那么再去交叉b
大家保证
也就是说
我们最终的结果是
它里面的所有成员
我要有
a里面的成员
b里面的成员
我也要有
这是交叉类型
所以说
这个类型别名
也可以实现类似的效果
但他们之间
有一些
细微的差异
差异在哪呢
咱们来看一下
首先看接口
接口这里
咱们这样子来
这样子来
接口这里
我在c里边
我写了一个同名的t1
a里面是不是有t1
对吧
支付创
a里面有t1
我把t1改成number
改成number
它这里爆错了
它说
接口c
它错误的扩展了接口a
因为t的类型不兼容
它说不能把number
分配给类型是均
也就是说
在接口里边
你接口里边
你不能去重新覆盖
这东西相当于覆类
叫做覆接口吧
你不能去重新覆盖
覆接口里面的成员
你不能重新覆盖
覆接口的成员
特别是
它类型不兼容的情况下
你不能去重新覆盖
这是接口里面的情况
来记忆
它们的区别是
它们的区别
只接口
不能覆盖
覆接口
覆接口的成员
它不能去覆盖
那么再看一下类型别名
其实我们这里不叫
讲的其实也不是类型别名
讲的是交叉类型
接口主持人
现在我们在类型里边
写上T1
A里面是不是有T1
我在这里面写上一个T1
T1这里
A里面是T144
这不算
我来这里的T写上一个Number
不爆错
它这里不爆错的
结果是啥呢
这个T1
它变成了一个啥类型的T1
你看啊变成了个啥类型
它在进行交叉合并的时候
它发现有两个相同的成员
那么它就把两个
这两个成员的类型进行合并的
你看T1
T1是个成员
这个地方的成员
这个类型约束的成员
也是A里面的这个成员
那么这个成员里面是Number
那么A里面的成员是制服串
它把两个类型进行合并
你看这就它们区别
一件细微区别
Number和制服串进行合并
就是交叉
那么数字和制服串交叉
得到一个什么玩意呢
得到一个什么玩意
得到一个很奇怪的玩意
我这里没法复制
我这里确实没法复制
复制啥都不对
复制制服串也不对
复制数字也不对
我给大家看一下吧
这个T1里面很神奇
它是一个制服串
同时又是一个数字
那么它里面就具备了一个啥呢
ToFixed
你看一下
这个函数是哪里面的
是数字里面才有的函数
这个ToFixed
然后呢
它又具有了什么
制服串的Chart
你看这个函数
这个函数是制服串里面的函数
也就是说交叉类型
实际上是啥意思
交叉类型就是把两个东西
合并过后
两个的成员都有了
如果你有相同的函数
就变成了不同的函数存在
如果你是不同的内形的话
就把这两个类型再进行合并
那么这里怎么复制
我没法复制
复制啥都不对
所以说不要把制服串跟这种数字
这种基本的类型进行交叉
不要去做这种交叉
这就是他们的区别
我这里能不能复制
其实也可以
我自己写一个类型
自己写一个类型
这个类型
它有制服串的所有成员
也有数字的所有成员
那我就可以复制了
所以说他们的区别
这里一个西围区别就是
使用交叉类型
它不是覆盖
会把相同成员的类型
进行交叉
你把两个类型
两个对象
两个约束对象的类型
进行交叉
你看
可以认为这个A是一个对象
这个地方是一个对象
把两个约束对象的
这两个类型
A和这个类型进行交叉
如果它里面有相同的成员
那么把这个成员继续交叉
就这么一个意思
这是他们的一个西围区别
不用去计
交叉类型其实我们
平时用的不是很多
不算很多
有的时候会用的
会用的
我们更多的时候
使用的是这种接口
接口的技能方式
它更加合理一点
更加合理一点
因为交叉类型的时候
有的时候
你必须要处理一下
这种情况
比方说
如果有相同的成员
这样一搞的话
就会出一些问题
这是关于接口
和类型别名
他们的具体常性的使用
以及区别
最后我这里想到一个
小的知识点
这个知识点
给大家说一下
既然都讲到接口
这里来了
其实它跟接口
并没有一个
本质上的一个关联
跟我下个小节再讲吧
把它单独提出来
再讲一下
再补充一下
这个是接口这一部分的知识